# Проект: Студенческий Хаб 🎓

## Описание 📚

Это фронтенд-часть хаба для студентов, где пользователи могут создавать свои проекты с целью найти единомышленников, которые помогут в их реализации. Платформа предоставляет удобный интерфейс для создания, поиска и участия в различных студенческих проектах.

## Технологии 🛠️

Проект использует следующие технологии и инструменты:

- **TypeScript**: Язык программирования, расширяющий возможности JavaScript с помощью типизации.
- **Next.js**: Фреймворк для React, обеспечивающий серверный рендеринг и статическую генерацию страниц.
- **Feature-Sliced Design (FSD)**: Методология для структурирования проекта на основе функциональных блоков.
- **React Query**: Библиотека для управления состоянием и кэшированием данных в React-приложениях.
- **Zustand**: Легковесная библиотека для управления состоянием в React.

## Установка и запуск 🚀

1. **Клонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/ashenoooone/student-hub.git
    cd student-hub
    ```

2. **Установите зависимости:**

    ```bash
    npm install
    ```

3. **Запустите проект в режиме разработки:**

    ```bash
    npm run dev
    ```

4. **Откройте приложение в браузере:**
    Перейдите по адресу `http://localhost:3000`.

## Структура проекта 🗂️

Проект структурирован в соответствии с принципами FSD, что обеспечивает высокую модульность и масштабируемость.

- **app**: Главная точка входа приложения.
- **pages**: Страницы Next.js.
- **shared**: Общие компоненты и утилиты.
- **entities**: Базовые сущности приложения (например, пользователь, проект).
- **features**: Реализация функциональных возможностей (например, создание проекта).
- **widgets**: Виджеты, которые объединяют несколько компонентов и функций.

## Основные функции 🌟

- **Создание проектов**: Пользователи могут создавать проекты, указывая название, описание и необходимые навыки.
- **Поиск проектов**: Функционал для поиска проектов по различным критериям.
- **Участие в проектах**: Возможность присоединяться к проектам, оставляя заявки или сразу участвуя.

## Вклад в проект 🤝

Если вы хотите внести вклад в развитие проекта:

1. **Форкните репозиторий.**
2. **Создайте ветку для ваших изменений:**

    ```bash
    git checkout -b feature/YourFeature
    ```

3. **Внесите изменения и зафиксируйте их:**

    ```bash
    git commit -m 'Add some feature'
    ```

4. **Отправьте ваши изменения в удаленный репозиторий:**

    ```bash
    git push origin feature/YourFeature
    ```

5. **Создайте Pull Request.**

## Лицензия 📄

Этот проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).

## Контакты 📬

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: [ashenoooone@gmail.com](mailto:ashenoooone@gmail.com).

---

Спасибо за использование нашей платформы! Надеемся, она поможет вам найти единомышленников и реализовать свои идеи. 💡
